ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ណាស់ Appa
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកនាងបែបនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនត្រូវការនាងទេ។
ជាក់ស្តែងស្រែកដាក់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ពាក្យដែលធ្វើពីខ្យល់។
Airbend ។
ហេតុអ្វីបានជាពាក្យមិនកោង?
រង់ចាំបន្តិច។ មានផ្លូវចេញពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនិយាយថា
ខ្ញុំសុំទោស។
តើកាតារ៉ា
អូ
ត្រូវហើយ។ អ៊ុំ តើ bluebell មាននំប៉ាវឈីសទេ?
ថាឈឺកែងដៃ?
វាមិនអីទេ។ ដាយ លី ដែល​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​យើង​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងត្រចៀក។ - តើនោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានប្រើពាក្យកូដ។ - តើអ្នកមិនទទួលបានបញ្ជីដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទេ?
តើអ្នកបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបញ្ជីពាក្យកូដម្តងទៀតទេ?
បាទ! ដោយសារតែ Dai Li បានលូនវារពេញផ្ទះវីឡា។
ព្យាយាមចាប់យើងនិយាយអំពីរឿង ហើយពួកគេអាចនឹងបំបែកកូដ!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកកូដបានទេ។
ខ្ញុំស្គាល់លេខកូដ។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបំបែកវាបាន។
បុរសៗ វាមិនសំខាន់ទេ។ Momo បានញ៉ាំបញ្ជីថ្មីយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់បានញ៉ាំវាសម្រាប់គោលបំណងសន្តិសុខ។
- ខ្ញុំបានព្យាយាមសួរថាតើ Katara នៅទីនេះដែរឬទេ? - នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ទៅ​ជួប​ជាមួយ​លោក​ឧត្តមសេនីយ ស៊ឹង។
នាងមានភាពវិជ្ជមានយ៉ាងខ្លាំងចំពោះបេសកកម្មថ្មីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​ការ​បាត់​បង់​បទ Joo Dee។
Joo Dee ជា​មេ​ចារកម្ម។ តើអ្នកណាអាចបន្ទោសនាង?
បាទ វាជារឿងល្អដែលពួកយើងទាំងអស់គ្នាពិតជាល្អណាស់ចំពោះនាង
ហើយអរគុណនាងសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការលះបង់ទាំងអស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទាល់តែសោះ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះទេ? - ទេ។
ចុះសាស្ត្រាចារ្យ Zei?
តើគាត់មានព័ត៌មានបន្ថែមអំពីបណ្ណាល័យវិញ្ញាណទេ?
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​រមូរ​ដែល​និយាយ​ថា​កន្លែង​ដែល​ច្រក​ចូល​ធ្លាប់​ជា។
យើងប្រាកដថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងបណ្ណាល័យនេះប្រាប់យើងនៅពេលផ្កាយដុះកន្ទុយមកដល់?
រឿងព្រេងមានវា,
វាមានឃ្លាំងចំណេះដឹងដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងសកលលោក។
ដូច្នេះប្រហែលជា។
ឥឡូវនេះ ផែនការដ៏ល្អបំផុតគឺដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានសម្រាប់ស្តេចផែនដី។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំត្រូវបន្តការបង្ហាញខ្លួនជាមួយ ឡុង ហ្វេង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ត​ធ្វើ​សកម្មភាព? គាត់ដឹងថាអ្នកដឹងថាគាត់កុហកមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបន្តធ្វើអ្វីដែលគាត់សុំ គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំខ្លាច
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាគាត់ដឹងថាខ្ញុំដឹងថាគាត់ដឹង។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់គិត។
ចាំ​មើល តើ​នោះ​ជា​កូដ​ថ្មី​ឬ?
ទេ
តើអ្នកបានតាមទេ?
មានសំណាងជាមួយមិត្តយើងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់ទីតាំងមេកានិករបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ស្តេចផែនដីអំពីផ្កាយដុះកន្ទុយដោយគ្មាន Zei ទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងការងារ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះយុទ្ធសាស្ត្រវាយប្រហារ?
Avatar គឺជាគន្លឹះនៃជ័យជំនះនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធទឹកភាគខាងជើង។
បើ​យើង​នឹង​យក​សង្រ្គាម​ទៅ​ឲ្យ​ជាតិ​ភ្លើង។
យើងនឹងត្រូវការអំណាចរបស់គាត់។
បាទ គាត់ គាត់ក៏កំពុងធ្វើការលើវាដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ជួប​មនុស្ស​ដូច​ឡុង ហ្វេង​ពីមុន​មក​ទេ។
ជនកំណាចដែលប្រព្រឹត្តិដោយការភ័យខ្លាច និងអាថ៌កំបាំង
អាចកាត់បេះដូងពីសត្រូវដោយមិនលើកម្រាមដៃ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រមូល​ផ្តុំ​ការ​គាំទ្រ​ពី​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​ឈរ​ជា​មួយ​អៀង ទល់​នឹង ឡុង ហ្វេង។
ជីវិត​របស់​យើង​នឹង​នៅ​លើ​បន្ទាត់​ពេល​ដែល​គាត់​និយាយ​ជាមួយ​នឹង​ស្ដេច
ហើយរបស់អ្នកប្រហែលជាផងដែរ។
ខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានតាមដានទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានវា?
ភាពសង្ស័យរបស់អ្នកកំពុងរំខានលោក។
ឥឡូវនេះ នេះគឺចេញពីសំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Yao Xiaobo ដែលជាអ្នកប្រាជ្ញរឿងព្រេងនិទាន
ភាពល្បីល្បាញសម្រាប់រសជាតិរបស់គាត់សម្រាប់ការផ្សងព្រេងជាងការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
វីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អស់ជាច្រើនជំនាន់ បណ្ណាល័យឈរនៅខាងក្រៅបាស៊ីងសែ។
ជាធនធានសម្រាប់មនុស្ស ដែលស្វែងរកចំណេះដឹង ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ចំណេះដឹង។
ហ៊ឹម
ដើម្បីចូល មនុស្សម្នាក់ត្រូវផ្តល់ចំណេះដឹងផ្ទាល់ខ្លួនមួយដុំដល់ការប្រមូល។
បណ្ណារក្ស Wan Shi Tong
ត្រួតត្រាការដោះដូរដោយសេរីនៃប្រាជ្ញា ហើយភាពសុខដុមរមនាត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
នៅពេលដែលសាលត្រូវបានធ្វើឱ្យក្តៅដោយមនុស្សក្តៅ។
Wan Shi Tong ជួលអត្ថិភាពខ្លួនឯង
ហើយបត់បណ្ណាល័យរបស់គាត់ចេញពីយន្តហោះមនុស្ស
បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមខាងវិញ្ញាណនៅលើដី។
- ស្លាកស្នាមខាងវិញ្ញាណ? - មម។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឃើញមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះពីមុនមក
ឃើញ? ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប។ វា វាពិតទេ?
វា​ជា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​ពិត​ប្រាកដ។ យើងបានឆ្លងកាត់មួយចូលទៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ។
- វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - ហ៊ឺ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំចង់និយាយថាមួយនេះត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុង Lower Ring ។
នោះ​ជា​តំបន់​ដែល​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ច្រើន​ជាង​គេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ យើង​មាន​គំនិត​ថា​យើង​ទៅ​ណា​ហើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចមកប្រសិនបើអ្នករកវា។
បាទ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា បើគ្មានអ្នក យើងនឹងមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណានោះទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងរកឃើញស្លាកស្នាមវិញ្ញាណ
Aang គួរតែអាចធ្វើសមាធិមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលទៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណម្តងទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។ តើស្លាកស្នាមវិញ្ញាណជាអ្វី?
វាជាកន្លែងដែលស្បៃមុខស្តើងរវាងពិភពលោក។
កន្លែងដែលមានអារម្មណ៍ថាខ្មោចលងបន្តិច។
វាដូចជាការដើរលើទឹកកកស្តើង ប៉ុន្តែទឹកកកគឺ អត្ថិភាព?
ដូច្នេះ ខ្មោចលង រវាងពិភពលោក ទឹកកកស្តើង។
រឿងបីយ៉ាងដែលខ្ញុំបានជៀសវាងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ មិនអាចរង់ចាំបានទេ!
ស្អែក​នេះ​យើង​នឹង​បែក​គ្នា​ហើយ​ស្វែង​រក Lower Ring រហូត​ដល់​យើង​រក​ឃើញ។
ប្រយ័ត្នសួរជុំវិញ។ យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ពី Ba Sing Se ទេ។
ហ៊ឹម
ចុះ​មនុស្ស​នៅ​ក្រៅ​ស្រុក Ba Sing Se ដូច​ជន​ភៀស​ខ្លួន?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គេ​ស្គាល់​ផ្លូវ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចទុកចិត្តពួកគេ។
តើ​វា​ទៅ​ជា​មួយ​ឧត្តមសេនីយ៍​សុង យ៉ាង​ណា?
នាងភ័យ។
នាងចង់ដឹងថាតើយុទ្ធសាស្ត្រវាយប្រហាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជាតិភ្លើង។
ជាការពិតណាស់នាងធ្វើ។
- ពួកគេតែងតែចង់បានផែនការវាយប្រហារដ៏ធំមួយ។ - ពួកគេចង់បានរដ្ឋ Avatar ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រហែលជាបណ្ណាល័យនឹងមានគំនិតមួយទៀតសម្រាប់របៀបវាយបកវិញ។
បាទ។ បាទ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមានព័ត៌មានអំពី Fire Nation នៅទីនោះ។
មាននរណាម្នាក់មក!
អូ
ទេព ប៉ីហ្វុង?
- លាក់ផែនទី! - គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ សំណើរមែនទេ?
ខ្ពស់ ពូកែរកស៊ី សង្ហា។
ដូចជា​វា​សំខាន់។
អឹម ទេ។
"ពីតុរបស់ Lady Beifong" ។
"Toph ខ្ញុំនឹងទៅដល់ Ba Sing Se ថ្ងៃស្អែក"។
"គោលបំណងតែមួយគត់នៃការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីជួបអ្នក និងធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។"
"សូមមេត្តាកុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ"
"ដោយក្តីស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នក" ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់បានឧត្តមសេនីយ៍ Tran នៃជាតិភ្លើង។
យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច​ថា អ្នក​ដែល​បាន​នាំ​អ្នក​ទោស​មក​ទីនេះ។
Suki បានកំណត់ថា ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង នាងត្រូវតែរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាតិភ្លើងគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន ដូចដែលអ្នកបានដឹង។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ឃើញ Avatar ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Avatar និងដៃគូរបស់គាត់មានការរវល់តិចតួចជាមួយបញ្ហារដ្ឋ
ហើយនឹងមិនអាចប្រើបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ទន្ទឹម​នឹង​នេះ គ.
យើងអាចផ្តល់លំនៅដ្ឋាននៅក្នុងទីក្រុងសម្រាប់អ្នក។
សូម​អរគុណ​លោក​ឧត្តមសេនីយ​ឯក​ស៊ឹង​សម្រាប់​ការ​រាក់ទាក់​របស់​លោក​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការព្រមានអ្នក។
ទីក្រុងគឺជារដ្ឋរបស់ខ្លួន។
ពិតជាឯករាជ្យពីកងកម្លាំងយោធានៅទីនេះនៅជញ្ជាំង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំយល់ទេ។
គេ​មិន​ពិភាក្សា​អំពី​សង្គ្រាម​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ទេ។
យើងស្នើឱ្យអ្នករក្សាប្រតិបត្តិការយោធារបស់យើងជាសម្ងាត់។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើយើងសម្រាប់ការសំរេចចិត្តបំផុត។
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺតម្តងទៀតពូ។ - អូ ហ្សូកូ!
ខ្ញុំមានរឿងកំប្លែងជាមួយនំប៉័ងនិងស៊ុត។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការ។ ខ្ញុំមិនចង់យឺតទេ។
តាមពិតខ្ញុំចង់ពិភាក្សា។
ម្ចាស់ហាងតែចូលនិវត្តន៍ហើយ បើចង់បាន
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារល្អជាមួយនឹងម៉ោងសមរម្យ។
ទេ ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អត់ទោស។
ត្រូវហើយ។
អ្នក, ហេ។ អ៊ុំ
មាន​អ្នក​ស្គាល់​ផ្ទះ​ខ្មោច​លង​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ដូច​គេ​ទេ?
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
នោះ​ជា​ផ្លែ​ប៉ោម និង​ខ្ញី?
បាទ វាគឺ។ ខ្ញុំទើបតែបន្ថែមវាទៅក្នុងម៉ឺនុយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
វាមានន័យព្យាបាលណាស់។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហ៊ឹម
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំវាឲ្យខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅតូច។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឈឺ នាងឈប់ធ្វើការ។
នាងបានទទូចថានាងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​របៀប​ដែល​ចុងភៅ​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
"ស្ងួតពេក" នាងត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាភេសជ្ជៈអាចស្ងួតបានទេ។
ហើយនាងគ្រាន់តែអង្គុយជាមួយខ្ញុំ
ការអាន ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានផឹករាល់ដំណក់ចុងក្រោយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានម្តាយដែលស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។
ទេ
ទេ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ទៀត​ទេ។
ពេលអ្នកនៅក្មេង ពិបាកយល់ណាស់។
ការរុករកជីវិតមានភាពស្មុគស្មាញ។
កំហុសភាគច្រើនដែលយើងបានធ្វើគឺជាជម្រើសដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
មែនហើយ
តើអ្នកធ្លាប់ជ្រើសរើសលុយលើជីវិតមនុស្សទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសជាច្រើនដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​មួយ​ចំនួន​មាន
ណែនាំខុស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅតែ​ជ្រើសរើស​ការពារ​ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ​លើ​អ្នក​ផ្សេង​។
តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ពេល​យើង​ចាស់​ទៅ យើង​ត្រូវ​រក​ពាក្យ​ដើម្បី​ប្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នូវ​អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ឈឺ​ចាប់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​ឱកាស​ដល់​គេ​ឬ​អត់។
មិនមែនទាល់តែពួកគេបង្ហាញថាពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
វាត្រូវការភាពក្លាហានពិតប្រាកដដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការសួរ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​ខ្លះ​ការ​សួរ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ឈឺ​ចាប់​បំផុត​។
មួយ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
ហើយជាការពិតណាស់ដំបូន្មាន។
សូមអរគុណ។
យ៉ាងណាមិញ ការចែករំលែកតែជាមួយមនុស្សចម្លែកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
គឺ​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​ពិត​មួយ​ក្នុង​ជីវិត។
ត្រូវហើយ។
ជនចម្លែក។
ទាំងនេះគឺជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកសម្រាប់ការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​តាំង​លំនៅ​ហើយ ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​ទៅ​កាន់​ទីផ្សារ។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​ណាស់, Joo Dee ។
- អត់ទោសចំពោះការរំខាន។ - រដ្ឋមន្ត្រីវប្បធម៌ពិតជាកិត្តិយសមែន។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ទស្សនា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​។
ខ្ញុំមិនអាចខកខានឱកាសដើម្បីជួបជាមួយ Kyoshi Warriors ដ៏ល្បីល្បាញនោះទេ។
ខ្ញុំ ឡុង ហ្វេង រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងវប្បធម៌នៃស្តេចផែនដី។
អំណោយដ៏រាបទាប។
រសជាតិឆ្ងាញ់ពីកោះកំណើតរបស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងវប្បធម៌
វា​ជា​កិត្តិយស និង​ជា​ការ​ធូរស្រាល​មួយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​អភិជន
ដែលរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅព្រះមហាក្សត្រ។
Kyoshi Warriors សន្យាថានឹងមានភាពស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះគុណរបស់គាត់។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​នឹង​ពេញ​ចិត្ត។
បងប្អូនស្រីអ្នកចម្បាំងរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានប្រថុយប្រថានយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីចាប់យកមេបញ្ជាការជាន់ខ្ពស់នៃកងកម្លាំងជាតិអគ្គីភ័យ,
ហើយយើងចង់ប្រាកដថាផែនដីជាស្តេចខ្លួនឯង
មានឱកាសសាកសួរទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ឱ្យ​បាន​ទាន់​ពេល​នៃ​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ប្រមូល​បាន​
ពីអ្នកទោសដែលកំពុងជាប់ឃុំ
ដោយ ឧត្តមសេនីយ ស៊ឹង។
ពួក​គេ​បាន​ដាស់​តឿន​យើង​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ពាក្យ​ដែល​យើង​និយាយ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហួស​កម្រិត។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សូមប្រាប់ Joo Dee ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Joo Dee ពាក្យរហ័ស?
ធី លី បាន​និយាយ​ភាសា​កាយវិការ​របស់​លោក​ថា​ម៉េច?
គាត់​ស្ទើរ​តែ​ហូរ​ឈាម​ពេល​អ្នក​និយាយ​ឈ្មោះ​ឧត្តមសេនីយ​ស៊ឹង។
លោក​មិន​បាន​ដឹង​ច្បាស់​អំពី​លោក Tran ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងប្រាប់ស្តេចមែនទេ?
ព័ត៌មានគឺជាអំណាចសម្រាប់មនុស្សដូចគាត់។
តើអ្នកចាត់ទុកទំនិញរបស់អ្នកទាំងអស់ដូច្នេះទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងរលាយវាចោល។
លុះត្រាតែអ្នក... អ្នកកំពុងទិញទឹកតែសម្រាប់ជីតារបស់អ្នក។
- ដប់ប្រាំ។ - ម្ភៃ។
ដប់ប្រាំមួយ។ ដប់ប្រាំបួន។
ដប់ប្រាំពីរ។ ដប់ប្រាំពីរកន្លះ។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។ - កិច្ចព្រមព្រៀង។
ចាំមើល!
ត្រីឆ្លាម!
អា!
ហេ ជេត។
ម្តងទៀត?
អ្នកអាចទៅបាន។
ជនក្បត់!
មិនជឿថាអ្នកបានការពារមនុស្សទាំងនោះពី Fire Nation ទេ។
តើអ្នកជាគូស្នេហ៍ភ្លើងបែបណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Firebender ណាមួយនៅទីនោះទេ។
គ្រាន់​តែ​មនុស្ស​គ្មាន​អំណាច​មួយ​ក្រុម​ត្រូវ​ចោរ​លួច។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការបង្រៀនពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី​រឿង​ដែល​ធ្វើ​ល្អ​នោះ។
អ្នកបានឡើងដើម្បីក្លែងបន្លំរបស់អ្នក។
ព្យាបាលអ្នកជំងឺ ផ្តល់អាហារដល់ជនក្រីក្រ។
អ្នកគួរតែដឹង ទង្វើតូចតាចរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរជីវិតនរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះយើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងមួយនៅ Lower Ring ហើយអ្នកដឹងពីផ្លូវរបស់អ្នកនៅជុំវិញផ្លូវ។
វាគឺសម្រាប់សង្គ្រាម។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធសេរីភាពទៀតទេ។
ប្រថុយប្រថានពេក។
អ្នកស្អប់ជាតិភ្លើងល្មមរើសមនុស្សអស់សង្ឃឹម
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងមួយដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវពិតប្រាកដនោះទេ។
ទេ ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារ ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកអ្នកទិញថ្មី។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ដេញ​ចេញ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​បរិភោគ​នៅ​យប់​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
ខ្ញុំនឹងទិញវាប្រសិនបើអ្នកអាចជួយយើង។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។
បីដង ហើយវាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ការដើររយៈពេលប្រាំបីម៉ោង ហើយអ្វីដែលយើងបានរកឃើញនោះគឺដំឡូងបំពង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការរំលាយអាហារ។
ហេ ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់អាចជួយបាន។
ជេត?!
កាតារ៉ា? តើអ្នកអាចនាំគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
អឺ ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
- ខ្ញុំ Jet ។ - គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ Bumi ។
ហេ បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ចង់​បាន​ជំនួយ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន។
គាត់ដឹងពីកន្លែងដែលស្លាកស្នាមវិញ្ញាណ។
យើងមិនត្រូវការជំនួយពីភេរវករដែលព្យាយាមផ្តួលរំលំរដ្ឋាភិបាលនោះទេ។
អូ ចាំមើល យើងកំពុងព្យាយាមផ្តួលរំលំរដ្ឋាភិបាលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។ គាត់ឈរដោយអាកប្បកិរិយា។
អ្នកស្អប់គាត់ពីមុន។ ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទុកចិត្តគាត់ឥឡូវនេះ?
យើងមិនចាំបាច់ទុកចិត្តគាត់ទេ។ ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។
អូ ហ្សូកូ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេញដំណើរ។ វេនយប់។
មិនទាន់។
មិនមែនទាល់តែយើងនិយាយទេ។
យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Zuko យើង​បាន​បិទ​វា​យូរ​ពេក​ហើយ។
សូមអង្គុយចុះ។
ត្រឡប់មកចម្ការវិញ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំខឹង។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ទេ
វាត្រឹមត្រូវ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ពេលកូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំបានរត់ចេញពីការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែក្រោកឈរឡើង។
រាល់​ថ្ងៃ​ខ្ញុំ​ឃើញ​បង​ប្រុស​ពាក់​មកុដ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើជាឪពុករបស់អ្នក ព្រោះខ្ញុំដឹងថាឪពុកអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ព្យាយាមបង្វែរអ្នក។
ចូលទៅក្នុងបុរសដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថា Lu Ten នឹងក្លាយជា
ជំនួសឱ្យការជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាបុរសរបស់អ្នក។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលត្រូវរៀបចំវា។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងកំហុសរបស់ខ្ញុំ
និងកែតម្រូវពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសួរអ្នកផងដែរ Zuko,
ជ្រើសរើសបុរសប្រភេទណាដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
ប៉ុន្តែជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស,
ផ្លូវណាក៏ដោយដែលអ្នកដើរចុះ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
អ្នកដឹងទេ អ្វីដែលយើងពិតជាត្រូវការគឺអំបិលងូតទឹកក្រអូប។
ទាំងអស់​នេះ​វា​រអាក់រអួល​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​?
អូ បាទ។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែ​អ្នក​លក់។
មានអ្នកលក់ដូរនៅទីនោះ។
និង​ស្ត្រី​ដែល​មាន​សៀវភៅ​។
ហើយ Joo Dee គឺច្បាស់ជាចារកម្ម។
កន្លែងនេះវារ។
យោធា​និង​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុង​កំពុង​មាន​សង្គ្រាម​ត្រជាក់
ហើយ​សណ្តាប់ធ្នាប់​ត្រូវ​បាន​រក្សា​តាម​រយៈ​ប៉ូលិស​សម្ងាត់​និង​ភាព​ភិតភ័យ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​បញ្ឆេះ​ភាព​មិន​ទុក​ចិត្ត​និង​ភាព​ច្របូកច្របល់​នេះ?
ភាពទន់ខ្សោយ។
ស្តេចផែនដីខ្សោយ។
ប្រហែលជាស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃអ្នកគ្រប់គ្រងស្រមោលមួយចំនួន។
ប្រសិនបើមានអ្នកគ្រប់គ្រងស្រមោល។
ពួកគេនឹងក្លាយជាគន្លឹះ។
អាចបើកចិត្តស្តាប់ហេតុផល។
ដរាបណាពួកគេខ្លាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងជាងខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហ៊ឹម
វាសាមញ្ញណាស់ក្នុងការចាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​បណ្តាញ​ចារកម្ម​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាត់​ចែង​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ស្វែង​យល់​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ស្រមោល។
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាអកុសល យើងនឹងត្រូវធ្វើវាតាមវិធីងាយៗ។
- អូ Joo Dee? -បាទ?
ជំរាបសួរ។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអាចជាអ្នក។
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវពិភាក្សា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ពត់ខ្យល់ជុំវិញខ្លួនគាត់។
ហើយពួកយើង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនលេបសត្វរុយនៅពេលយើងជិះពីលើគាត់។
បានរកឃើញកន្លែងនេះនៅពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះដំបូង។
ស្នាក់នៅតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
សុបិន្តអាក្រក់។
នេះជាកន្លែង។
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចមានអារម្មណ៍ថាវាតាមរយៈខ្យល់។
សូមអរគុណ Jet ។
ការងាររួចរាល់ហើយ។ ដូច្នេះនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
អែងនឹងធ្វើសមាធិ
យើងនឹងទាញចេញពីរាងកាយរបស់យើង ហើយ Appa និង Momo នឹងឈរការពារ។
មែនហើយ នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកគ្រាន់តែនឹងអណ្តែតជុំវិញ?
ដូចខ្មោច?
មិនពិតទេ។
យើង​នឹង​រឹងប៉ឹង ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​មិន​អាច​ពត់​ខ្លួន​បាន​ទេ។
អ្នកនឹងចង់ថយក្រោយ។ អ្នក​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ដោយ​ចៃដន្យ។
ដូច្នេះ ចាំ។ គ្មានពត់?
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការការបម្រុងទុកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកនឹងសម្រេចចិត្តរួចហើយឬ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
ត្រូវហើយ។ តោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ប្រុសៗ។
ខ្ញុំមិន
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
អ្វីមួយដែលហួសពីទ្វារ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
មានអារម្មណ៍អ្វី?
នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​នៅ​ក្នុង​អគារ​ធំ​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
- តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បានទេ? - បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនអាចពត់បានទេ
ប៉ុន្តែសូរស័ព្ទ និងរំញ័រនៅទីនេះគឺផ្អែមល្ហែម។
បណ្ណាល័យត្រូវបានបិទសម្រាប់មនុស្ស!
ខ្ញុំបាននិយាយថា
អូ វាជាអ្នកម្តងទៀត។
- អ្នកគឺជាសត្វទីទុយ។ - ស្មារតីនៃចំណេះដឹង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wan Shi Tong
អ្នក​ដែល​ដឹង​រឿង​មួយ​ម៉ឺន។
តើអ្នកនិយាយមនុស្សឥឡូវនេះទេ?
ហើយអ្នកនៅតែមិនយល់។
ពិភពលោកនេះមិនមែនសម្រាប់មនុស្សទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ដឹង​ថា បន្ទាប់​ពី​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Koh ។
Wan Shi Tong ខ្ញុំជាស្ពានរវាងពិភពមនុស្ស និងវិញ្ញាណ។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំព្រះវិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យ
សាស្រ្តាចារ្យ Zei ជាអ្នកប្រាជ្ញ និង...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
បណ្ណាល័យនេះមិនមានដែនកំណត់សម្រាប់មនុស្សទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ដុត​ភ្លើង​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ស្លាប​ទាំង​មូល​ទៅ​ជា​ផេះ
ព្រោះខ្លាចព័ត៌មានខាងក្នុង
នឹងត្រូវប្រើដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេនៅលើសមរភូមិ។
យើងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ពិភពវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំដឹងពីដំណើរផ្សងព្រេងរបស់អ្នក Avatar ក្មេងប្រុស។
ការសម្លាប់ Tui និងការខឹងសម្បាររបស់ La,
កំហឹងដែលអ្នកបានប្រើ
ដើម្បីបំផ្លាញសត្រូវរបស់អ្នក។
ពិភពលោករបស់អ្នកគឺនៅក្នុងសង្រ្គាម,
ហើយអ្នកចង់ឈ្នះសង្គ្រាមនោះ។
តើខ្ញុំអាចជឿថាចេតនារបស់អ្នកគឺប៉ាស៊ីហ្វិកដោយរបៀបណា?
ចុះ​ច្បាប់
ថាមនុស្សម្នាក់គ្រាន់តែត្រូវការផ្តល់ចំណេះដឹងសក្តិសមរបស់ពួកគេដើម្បីទទួលយក?
ខ្ញុំផ្តល់ជូននេះក្នុងនាមយើង។
តើនេះជាផែនទីដែលនាំអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
វាគឺ។
ការផ្តល់ជូនដ៏សក្តិសម, សាស្រ្តាចារ្យ។
សន្យាថាគ្មានចំណេះដឹងទទួលបាននៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះទេ។
នឹងត្រូវប្រើដើម្បីធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
អ្នកមានពាក្យរបស់យើង។
ល្អណាស់។
តើ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ស្វែង​រក​ដោយ​របៀប​ណា?
មានជំនួយការបណ្ណាល័យ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងរកឃើញមួយ។
ប៉ុន្តែបណ្ណាល័យធ្វើការតាមរបៀបរបស់ខ្លួន។
វាអាចជ្រើសរើសបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែវាពិតជានឹងនាំអ្នកទៅរកចំណេះដឹងដែលអ្នកត្រូវការ។
កុំភ្លេចសន្យាណា!
មិនអីទេ តោះចែកជាពីរក្រុម។
យើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងនៃផ្កាយដុះកន្ទុយ ហើយនៅពេលណាដែលវានឹងមកដល់។
តោះទៅ។
អីយ៉ា!
នេះគឺជា
អូ នេះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
រង់ចាំ។
វាមិនអាចទេ។
វាគឺ!
អត្ថបទដែលប្រមូលបានរបស់
ទេ!
ទាំងពីរបោះពុម្ព!
- ហ៊ឺ។ - អូ។
គណនីផ្ទាល់ខ្លួននៃការធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងរបស់ Sun Wen Lei ។
សាស្រ្តាចារ្យ ថា?
អូខ្ញុំសុំទោស។ អ៊ុំ
ខ្ញុំដឹង។ ផ្កាយដុះកន្ទុយមុនគេ ហើយបន្ទាប់មកទៅកាន់កំណប់ទាំងនេះ។
ទេ មិនអីទេ។ បើ​ចង់​ឈប់​អាន ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​សិន
អូ ខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់ បាទ។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
តើអ្នកជាជំនួយការបណ្ណាល័យមែនទេ?
អ្នកគឺជាកញ្ជ្រោង។
អូ, uh, ខ្ញុំ, uh ... ខ្ញុំបានស្គាល់កញ្ជ្រោងមួយផ្សេងទៀត។
មែនហើយ នាងគឺជាកញ្ជ្រោងពណ៌សនៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ
ប៉ុន្តែនាងគឺជាមនុស្សនៅទីនោះ។
ឈ្មោះរបស់នាង ... ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Yue ។
អូតើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងនៅទីនេះ? គឺ
នេះគឺជាពិភពវិញ្ញាណ។ នាងអាចនៅទីនេះមែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបាទ។
នេះត្រូវតែជាផ្នែក Avatar ។
តោះមើល
អីយ៉ា
តួអក្សរដែលបានលើកឡើង?
បុរស បណ្ណាល័យនេះជាច្បាប់។
មួយក្នុងចំនោម Avatar ពីមុនត្រូវតែបានជួបប្រទះផ្កាយដុះកន្ទុយ
និងដឹងពីអ្វីដែលវាធ្វើ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអាន។
ទិនានុប្បវត្តិនៃបុរាណ។
ម្នាក់នោះគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
ប្រឌិតសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសួរខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឃើញ Air Nomad ផ្សេងទៀតទេក្នុងពេលខ្លះ។
ដូច្នេះ
តើ​យើង​គួរ​តែ​អាន​សៀវភៅ​រហូត​ដល់​រក​ចម្លើយ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​ជា​ផ្នែក​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​របៀប​ដែល​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​សង្រ្គាម​ដែល​សុន្ទរកថា​របស់​បក្សី​នោះ​គឺ​ជា​។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនេះ យើងត្រូវរៀន។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឈ្នះសង្រ្គាមដែលមិនអាចឈ្នះបាន?
អីចឹង​អូន​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
វាពិបាកណាស់។
យើងបាននាំជនភៀសខ្លួនទាំងនេះទៅ Ba Sing Se ហើយនៅពេលដែលយើងមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​បុរស​ម្នាក់​នេះ ឡុង ហ្វេង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​អ្នក​កុហក ហើយ​ផ្កាយ​ដុះ​កន្ទុយ​ធំ​កំពុង​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
មានអារម្មណ៍ថាសូម្បីតែមិត្តរបស់ខ្ញុំក៏កំពុងរក្សារបស់ពីខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ស្ទើរ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​ស៊ើបការណ៍ និង​អ្នក​ភូតភរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការណែនាំអំពីការជឿទុកចិត្តលើមនុស្ស អ្នកបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
បុរស, នាងគឺជាអ្វីមួយ។
- ស្វែងរកជីវិតរបស់ខ្ញុំសប្បាយ? - អូយ។
តើអ្នកជានរណា?
ក្យូស៊ី។ អៀង នៅឯណា?
គាត់ត្រលប់មកទីនោះវិញហើយ
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំជាគ្រូធ្វើផែនដី។
ប៉ុន្តែអ្នកជាកូន។
បាទ អ្នកស្លាប់ហើយ។
តើនេះជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកលោតចេញពីសៀវភៅគ្រប់ពេល ឬនេះគ្រាន់តែជាវត្ថុបណ្ណាល័យវិញ្ញាណ?
វាជាការជិតស្និទ្ធនឹងរឿង Avatar ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
កំពូល។
ប៉ីហ្វុង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគ្រួសាររបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
បាទ!
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពី Avatar?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បង្រៀន​គាត់​ឲ្យ​ចេះ​ពត់​ផែនដី។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានរត់ចេញពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើវា។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​មិន​ងាយ​នឹង​គេច​ចេញ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ជាមួយ​អៀង និង​កាតា និង​សុខកា។
វា​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ។
គ្រួសារថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យពួកគេខកចិត្តទេ។
អូ។
អ្នកនឹង។ នៅទីបំផុតតាមរបៀបណាមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមិត្តរបស់អ្នកបានល្អ
ពួកគេនឹងយល់។
ចុះបើពួកគេមិនធ្វើ?
ដោយសារតែខ្ញុំជានរណា។
អ្នកបារម្ភច្រើនពេកអំពីនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សល្អដែរ។
តើនរណាជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំគួរទាញវាទេ?
វាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅពិបាកគ្រប់គ្រាន់ ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
ឬប្រសិនបើ ប្រសិនបើខ្ញុំស្តាប់ត្រឹមត្រូវ ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកបាន។
Aang និង Katara និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រៀបចំ​គម្រោង​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកដែលមករកដំណោះស្រាយ។
ប្រសិនបើ ... ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សនេះ។
ពេល​នោះ
ថ្ងៃនោះ
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សពេលនេះ...
ដោយសារតែអ្នក?
អ្នកត្រូវតែប្រថុយនឹងការរងរបួស។
នៅសម័យខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវបានមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតម្នាក់ក្បត់។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា Long Feng ជា​អ្នក​កុហក​ទេ។
អ្នកទើបតែដឹងថាអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ដោយ​គ្មាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​លើ​អ្នក​ដទៃ​ទេ ទម្ងន់​នៃ​តួនាទី​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់មនុស្ស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​តើ​មាន​ការ​ល្អ​នៅ​ក្នុង​ពួក​គេ​។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ,
បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យល្អ។
នោះជារឿងជាច្រើនដែលត្រូវសួរខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃបានទេ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងតែសកម្មភាពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវតែប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំត្រូវតែពូកែជាងខ្ញុំ។
Avatar នីមួយៗមានអារម្មណ៍ថាពួកគេជា Avatar សំខាន់បំផុត
ដែលធ្លាប់រស់នៅ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាមានកំហុស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជោគជ័យ​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​រក្សា​សន្តិភាព។
ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពិភពលោកវិញ្ញាណខឹង ហើយ Avatar Kuruk បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
គ្មាន​រូប​តំណាង​ណា​អាច​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការ​មាន​តុល្យភាព​គ្រប់​យ៉ាង​ជា​រៀង​រហូត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែត្រូវការ Avatar បន្ទាប់។
មែនហើយ
នោះជាការលួងលោមបន្តិច។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថា បើខ្ញុំមិនបានសំរេចគ្រប់យ៉ាង
វានឹងមានម្នាក់ទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
លុះត្រាតែមិនមាន។
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុង Avatar State,
អ្នកកំពុងបញ្ជូនថាមពលនៃ Avatar ពីមុនទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅក្នុងរដ្ឋនោះ
វដ្តនឹងឈប់។
ទេ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ?
ចុងបញ្ចប់នៃ Avatar ជារៀងរហូត។
ត្រឹមត្រូវ។
ហើយពិភពលោកនឹងធ្លាក់ចេញពីតុល្យភាពជារៀងរហូត។
អញ្ចឹង
ល្អ មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលជំនាញរបស់អ្នកនៃធាតុកើនឡើង,
ការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៃរដ្ឋ Avatar ក៏រីកចម្រើនផងដែរ។
ទីមួយ នាំខ្លួនអ្នកចូលទៅក្នុងវា ហើយចេញពីវាតាមឆន្ទៈ។
បន្ទាប់មកភាពជាក់លាក់។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បត់​ទឹក និង​បត់​ផែនដី
អ្នកប្រហែលជាខ្លាំងជាងអ្នកដឹង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចប្រើ Avatar State ប្រឆាំងនឹង Fire Nation ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ស្តេច​ថា​ជា​ផែនការ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កាន់អំណាចនេះដោយប្រាជ្ញា។
នៅរស់។
វាទើបតែចាប់ផ្តើមជាមួយក្មេងស្រីឈឺ។
នាង​ត្រូវ​ការ nettles ពណ៌​មាស ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រថុយ​នឹង​ការ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បាន​ទេ។
ព្រោះវាមើលទៅអាក្រក់សម្រាប់អៀង?
គាត់ហាក់ដូចជាយល់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការអ្នកដែរ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ក្នុង​កញ្ចក់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​។
ហើយអ្នកបានក្លាយជាវីរបុរស។
របាំងមុខជាអ្នកសងសឹក?
ខ្ញុំមើលទៅក្នុងកញ្ចក់ ហើយក្លាយជាចោរ។
គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកមានលុយរបស់អ្នក។ អ្នក​អាច​ទៅ​រួច។
ប៉ុន្តែអ្នកមកជាមួយយើងព្រោះអ្នកចង់ជួយ។
អ្នកនៅតែជាអ្នកតស៊ូដើម្បីសេរីភាព ទោះបីជាអ្នកទទួលស្គាល់វាឬអត់ក៏ដោយ។
តើ​នោះ​ជា​មួក​សុវត្ថិភាព​របស់​ឧកញ៉ា​ឬ?
នៅពេលដែលជាតិភ្លើងបានលុកលុយ។
គាត់តែងតែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដំបូងគេ។
គាត់​បាន​បន្ត​ថា "ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹកហាត់​សម្រាប់​រឿង​នេះ"។
យើងមាន។
ប្រភេទ។
យើងវាយបកមកវិញ។
អ្នកបះបោរ។
យើងបានដឹងគ្រប់អ៊ីញនៃទីក្រុង
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ចលនា​ដោយ​សេរី​ដោយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ​ឡើយ។
ថ្ងៃមួយ
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពួកយើង។
មានការវាយឆ្មក់មួយ ហើយ Pipsqueak និង Duke
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Pipsqueak,
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានរើស The Duke ហើយខ្ញុំបានរត់។
ខ្ញុំរត់បានឆ្ងាយ និងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ឈប់​ពិនិត្យ​គាត់
គាត់ត្រជាក់រួចទៅហើយ។
យើងជាកុមារ
លេងក្នុងសង្គ្រាម។
ហើយបន្ទាប់មកសង្រ្គាមពិតប្រាកដបានមកដល់។
ពួកគេម្នាក់ៗនឹងនៅមានជីវិត ប្រសិនបើពួកគេមិនបានជួបខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាជា Fire Nation ។
ហើយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
អ្នកបានបង្រៀនពួកគេឱ្យក្រោកឈរឡើង។
ពួកគេនឹងស្រលាញ់អ្នកសម្រាប់រឿងនោះ ខ្ញុំប្រាកដ។
ពួកគេប្រសើរជាងបើគ្មានខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺ។
យើង​មាន​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មានផ្កាយដុះកន្ទុយនេះមក
ហើយវាត្រូវបានសន្មត់ថាដើម្បីបញ្ចូលថាមពលបន្ថែម Firebenders ។
ហើយយើងត្រូវប្រាប់ស្តេចផែនដីអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង ឬ​គំនិត​ណាមួយ​ថា​តើ​វា​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ណា​នោះ​ទេ។
បាទ អ្នកធ្វើ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកកំពុងកាន់ភស្តុតាងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ផ្កាយដុះកន្ទុយដ៏អស្ចារ្យបានមកពីរដងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យ Firebenders កាន់តែខ្លាំង ប៉ុន្តែវាក៏ធ្វើឱ្យ Firebenders របស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងផងដែរ។
Avatar ខ្លាំងអាចរក្សាតុល្យភាព។
អញ្ចឹងអ្នក... អ្នកដាក់វាទាំងអស់នៅទីនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំបានតាមដានវដ្តនៃគន្លងនៃផ្កាយដុះកន្ទុយ។
ដូច្នេះការមកដល់របស់វាគួរតែសាមញ្ញក្នុងការគណនា។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានតាមដានគ្រប់ពេលទាំងអស់នៅពេលដែលធាតុផ្សេងទៀតខ្លាំងជាង ឬខ្សោយជាង។
ចាំអីទៀត
តើមានពេលដែល Firebenders ខ្សោយទេ?
បាទ។ ក្នុងអំឡុងពេលសូរ្យគ្រាស ឬដូចដែលពួកគេហៅថា ថ្ងៃនៃព្រះអាទិត្យខ្មៅ។
ពួកគេបាត់បង់ការពត់កោងទាំងស្រុង។
នោះហើយជាវា! ខ្ញុំត្រូវទៅ! ខ្ញុំ
ពិន! ពិន!
– សុខគា យើង​បាន​ហើយ! - អ្វី?
យើងបានរកឃើញកាលបរិច្ឆេទនៃផ្កាយដុះកន្ទុយនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Kyoshi ។
Firebenders ត្រូវបានបញ្ជូនដោយផ្កាយដុះកន្ទុយមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេបាត់បង់ការពត់កោងរបស់ពួកគេទាំងស្រុងនៅថ្ងៃនៃសូរ្យគ្រាស។
ពួកគេនឹងអស់សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើមានសូរ្យគ្រាស មុនពេលផ្កាយដុះកន្ទុយមកដល់...
នោះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​វាយ​ប្រហារ។
គ្មានផ្លូវទេ! នេះគឺជាបន្ទប់ដែលយើងអាចយល់បាន។
វាតាមដានចលនានៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើមេឃ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងសាកល្បងកាលបរិច្ឆេទមុនពេលផ្កាយដុះកន្ទុយមកដល់
ហើយមានសូរ្យគ្រាស យើងអាចថើបរន្ធផេះទាំងនោះ លាហើយ!
នៅទីនេះ!
តើនេះជាការពិតទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចរកវិធីដើម្បីយកឈ្នះ Fire Nation បានទេ?
យើងមានការបាញ់មួយ។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ហ្សូកូ?
ខ្ញុំមានគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
លោកមហាបណ្ណារក្ស?
មម
តើវាជាអ្វី អ្នកប្រាជ្ញ?
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកន្លែងនេះពីពិភពមនុស្ស។
យើងឆ្លងមេរោគ
ភាពល្ងង់ខ្លៅ
លោភលន់
និងអំណាចតណ្ហា។
ដូច្នេះ អឹម
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងដល់អ្នក
នៃការបំពានច្បាប់។
- តើយើងនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា? - ចាប់ពីថ្ងៃនេះ?
មើល។
នៅអ្វី?
សូរ្យគ្រាស។
ខ្ញុំមិនជឿទេ! យើងមានវា! ថ្ងៃនៃព្រះអាទិត្យខ្មៅ! យើងដឹងហើយ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
ចាំទេ អ្នកមិនយល់ទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​ទេ។ វានិយាយអំពីការសង្គ្រោះជីវិត។
សង្គ្រោះជីវិតអ្នកតាមរយៈសង្គ្រាម!
រង់ចាំបន្តិច។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់បានជូនដំណឹងខ្ញុំពីកំហុសរបស់អ្នក។
ជាថ្នូរនឹងការចូលប្រើបណ្ណាល័យនេះសម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
សាស្រ្តាចារ្យ?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
ជាអកុសលសាស្រ្តាចារ្យ អ្នកប្រហែលជាមិនរីករាយនឹងភាពអស់កល្បជានិច្ចនោះទេ។
អ្វី?
អ្នកបានប្រើអ្វីដែលអ្នកបានរៀននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលបង់ប្រាក់!
ទេ! ខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញដូចអ្នក!
-រត់! - ទៅ!
ថប ទៅ! យើងនៅពីក្រោយអ្នក!
អ្នកនឹងមិនគេចពីខ្ញុំទេ!
ឃើញអត់? យើងខំការពារមនុស្សដែលយើងស្រលាញ់!
ហើយខ្ញុំការពារអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់!
អត់​មាន​អី​ទេ​!
អត់​មាន​អី​ទេ!
ទេ មក!
មិនអីទេ!
ទេ!
ទេ! មក!
ឈប់លិចទៅ!
Appa ជួយខ្ញុំផង!
ហេ! ចេញអោយឆ្ងាយពីគាត់!
ទេ! ទេ! យល់ហើយ!
មក!
- ចុះពេលនេះ? - ខ្ញុំនឹងរំខានគាត់។
នៅសល់របស់អ្នក, ឆ្លងកាត់គាត់ហើយចេញទៅ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយគាត់បានទេ។ ទេ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
កាតារ៉ាសូមជួយខ្ញុំផង
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Katara មក។ ក្រោកឡើង។
ដល់​ពេល​កាត់​រោម​ទាំង​នោះ​ហើយ!
កម្ចាត់សត្វល្អិត!
ទុកគាត់ចោល!
ទេ!
ខ្ញុំសុំទោស Appa!
យន្តហោះ!
យន្តហោះ! យើងត្រូវដកគាត់ចេញ!
- ម៉េច? -មិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ! យើង​ត្រូវ​ចូល​វិញ!
- តើយើងយកគាត់ចេញដោយរបៀបណា? – ទេ!
ទេ! អត់ទេ គាត់ទៅ។
ទ្រង់បានសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំ។
Appa នៅឯណា?
អាប៉ា?
តើអ្នកនៅឯណាមិត្ត?
អាប៉ា!
ម៉ូម៉ូ?
- អៀង។ - Toph តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថា Appa ទេ?
ទេ! អត់​ទេ​មាន​អ្នក​ខ្លះ​មក​យក​គាត់​ទៅ! ខ្ញុំ
យកគាត់ទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំគឺ ខ្ញុំជា មើល ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ!
- អ្នកណាយកគាត់? អៀង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អាប៉ា!
អៀង.